Versión de Flutter: 3.35.0

Arquitectura: Por capas porque es fácil de mantener y entender, es escalable, separa las responsabilidades de forma clara
Patrón de diseño: Repository por su simplicidad, forma de separar las reglas de negocio, llamadas fáciles desde cualquier clase

Se tienen tres capas:
 1. Presentation (UI)
 2. Domain (Reglas de negocio)
 3. Data (Implementación)

Además se tiene el folder core para cosas generales como estilos que se usen repetidamente en la app

Por que en data se guardan las implementaciones a interfaces:
 - Porque se define COMO se quiere hacer (técnico)

Por que en domain se guardan las interfaces:
 - Porque se define QUE se quiere hacer (reglas de negocio)

Para ejecutar app se puede con emulador de android
O mas sencillo activando "depuración USB" en configuraciones de desarrollador de celular físico y activando "instalar vía USB"
Al aceptar eso saldrá su dispositivo en los dispositivos conectados para debug